एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
साक्ष्य रिपोर्ट प्रस्तुत हो चुकी है।
घटनास्थल पर टैक्सी का गियर शिफ्ट
वह कार्यरत नहीं था।
मैं घटनास्थल पर गया और मैंने देखा
छिपे हुए टायर के निशान
सामने के पहियों ने दिखाया कि
सामान्य से काफी अधिक घर्षण।
मुझे लगता है कि अपराधी
उसने कार को झील में धकेल दिया।
हत्या करने के बाद।
हेलो? आपको जल्दी आना होगा।
मैं जलाशय पर हूँ
अभी।
हाँ।
बुरी खबर।
कुछ बुरा हुआ...
किसी की मौत हो गई है।
हाँ।
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
मैं इंतज़ार करूंगा।
सुश्री झू अब कैसी हैं?
वह ठीक है।
झू!
अरे, वान!
क्या आपको चोट लगी?
कुछ नहीं। चलो चलते हैं।
आपका क्या मतलब है?
हम पहले से ही यहाँ हैं।
सीटी स्कैन करवाएं
और एक संपूर्ण स्वास्थ्य जांच।
मैंने आपके लिए एक दिन की छुट्टी मांगी है।
चलो भी!
मैं बहुत बढि़या हूं।
चल दर।
झू क्विंग्यू!
हुआताओ ने मुझसे विशेष रूप से पूछा
आपका अच्छे से ख्याल रखने के लिए
जब उनका निधन हुआ।
और अब तो तुम यह भी नहीं कर पाओगे
मेरी बात सुनो?
क्या हम उसे छोड़ सकते हैं?
बाद में जाकर ठीक से जांच करवा लें।
वैन,
मैंने संदिग्ध को देखा
ली यीकी मामला.
क्या उसने आराम नहीं किया?
हमने गाड़ी की नंबर प्लेट का पता लगा लिया है।
यह B53617 है,
लेकिन यह नकली है।
फिर भी ट्रैफिक पुलिस ने इसे अंदर प्रवेश करते हुए ट्रैक कर लिया।
कल रात फेंग्लिन डुचेंग समुदाय में,
जहां वह एक घंटे तक रुका रहा।
संयोगवश,
समुदाय में एक जानलेवा दुर्घटना घटी।
ठीक उसी समय।
वह व्यक्ति वहां गया
उस रात वांग चेन को ढूंढने के लिए।
उन्होंने कहा कि यह दवा
इसने हमें छलांग लगाने का साहस दिया।
श्री क्यूई,
वांग चेन की रक्त परीक्षण रिपोर्ट
बाहर है।
बेहोश करने वाले पदार्थ के अंश पाए गए।
यह... यह क्या है?
क्या?
इतना भारी क्या है?
एक बॉक्स?
मेरी मदद करें।
चलो भी!
बस इसे छोड़ दो।
मुझे देखने दो।
यह एक महिला है!
पुलिस को बुलाओ!
यह कैसे हुआ?
और,
मालिक
उनका कहना है कि कोई अजनबी दिखाई नहीं दिया।
उन्हें पूछना।
समझ गया।
और,
मैंने कई परिवारों से भी पूछा है।
अभी तक कुछ नहीं।
ठीक है, मैं समझ गया।
रास्ता बनाओ।
सभी लोग कृपया रास्ता दें।
श्रीमान हे.
यह शरीर
यह कूड़ेदान में मिला था
उन दो सफाईकर्मियों द्वारा।
मैंने बस चारों ओर देखा;
यहां कोई सुरक्षा कैमरा नहीं है।
कैसा है?
पीड़ित है
एक युवती।
चेहरे की विकृति के अलावा,
उसके उंगलियों के निशान मिट गए हैं।
श्रीमान हे,
मुझे समझ नहीं आ रहा है क्यों
आजकल हत्या के इतने मामले क्यों बढ़ रहे हैं?
मुझे कुछ अजीब लगा।
मृत्यु का समय है
लगभग दो दिन पहले की बात है।
रात 9 से 11 बजे के बीच।
श्रीमान हे.
यह कैसे हुआ?
मृतक महिला है।
लगभग 5'41'' लंबा,
लगभग 110 पाउंड वजन।
संलयन को देखते हुए
लंबी एपिफ़िसियल रेखाओं में से
हड्डियाँ और प्यूबिस की सिम्फिसियल सतह,
अनुमानित आयु
29 के बीच है
और 32.
प्रसव का कोई इतिहास नहीं है।
कोई संकेत नहीं
मृत्यु से पहले यौन उत्पीड़न।
हमें कुछ खाद्य अवशेष मिले।
मृतक के पेट में:
गोमांस, ब्रेड और ब्रोकली।
खून
इसमें अल्कोहल था।
कई पोस्टमार्टम संकेतकों के आधार पर
और पेट की सामग्री,
अनुमानित समय
मृत्यु का है
लगभग दो दिन पहले,
रात 9 से 11 बजे के बीच।
मृत्यु का कारण अत्यधिक रक्तस्राव है।
घातक घाव यह है कि
कैरोटिड धमनी।
यह किस प्रकार के हथियार के कारण हुआ?
इस हथियार का आकार
बहुत ही विचित्र है।
मिलते-जुलते
एक त्रिकोणीय, ब्लेड जैसी वस्तु।
घाव दाहिनी ओर है।
अपराधी बाएं हाथ से काम करता है।
बहुत संभावना है।
डीएनए के बारे में क्या?
कोई मेल नहीं मिले
लापता व्यक्तियों में।
तो हम केवल शुरुआत कर सकते हैं
उस टैटू के साथ जांच करना
उसकी पीठ के निचले हिस्से पर।
मुझे कुछ याद आ रहा है।
मुझे लगता है कि मुझे एक अनसुलझा मामला याद आ रहा है।
पीड़ित के शरीर पर लगे घाव थे
बिल्कुल उसकी जैसी।
चौदह साल पहले,
लिजिया कस्बे में एक हत्या की घटना घटी।
पीड़ित की उम्र 19 वर्ष थी।
कॉलेज की छात्रा।
अपराधी कभी नहीं पकड़ा गया।
उस समय के अधिकारियों ने यह निष्कर्ष निकाला कि
हथियार एक फाउंटेन पेन था।
क्या घटनास्थल पर हथियार बरामद हुआ था?
नहीं।
वहाँ है
इस मामले के बारे में और जानकारी?
अधिक जानकारी के लिए,
हमें घटनास्थल पर वापस जाना होगा
और मामले के जासूसों को ढूंढें
बुनियादी जानकारी प्राप्त करने के लिए।
क्या आपको लगता है कि ये दोनों मामले
क्या ये आपस में जुड़े हुए हैं?
घावों को देखकर ऐसा लगता है कि...
वे काफी मिलते-जुलते हैं।
लेकिन यह निर्धारित करने के लिए
यदि अपराधी के तरीके
सुसंगत हैं,
हमें और अधिक जानकारी चाहिए।
ठीक है।
सुश्री झू,
आप टैटू बनवाने के बारे में मिली जानकारी पर आगे कार्रवाई करते हैं।
हम लिजिया टाउन जाएंगे।
नमस्कार, श्रीमान हान!
श्री ली।
आप ही तो श्री क्यूई होंगे!
नमस्ते।
आपने जिस मामले का जिक्र किया है, उसके लिए
हमने सामग्री तैयार कर ली है।
चलिए अंदर बात करते हैं।
ठीक है।
अंदर आएं।
लीजिए, चाय पीजिए।
धन्यवाद।
आपने जिस मामले का जिक्र किया
इससे काफी हलचल मच गई।
उस समय हमारे कस्बे में।
हमें इसके बारे में बताएं।
मृतक का नाम फैन जियांगक्सू था।
उसे उत्तेजित किया गया था
उसकी दादी द्वारा।
हम सबने उसे बड़े होते देखा।
उन्हें बचपन से ही चित्रकारी का शौक था।
और अक्सर
स्केच बनाने के लिए पहाड़ के पीछे जाया करता था।
घटना वाले दिन,
पूरा शहर अराजकता में डूबा हुआ था।
सब कुछ
पूरी तरह से अव्यवस्था फैल गई।
उस समय कोई संदिग्ध पकड़ा नहीं गया था?
हमारा शहर
कभी नहीं देखा था
यह एक बेहद क्रूर मामला है।
इसके अलावा, एक दशक से भी पहले,
जांच के तरीके
इतने उन्नत नहीं थे।
मैं सोच रहा था
अगर यह मामला होता
अनसुलझे रहें
मेरी सेवानिवृत्ति तक।
जो शव आपको मिला,
क्या वाकई ये घाव जियांगक्सू के घावों से मेल खाते हैं?
क्या हत्यारा वही व्यक्ति हो सकता है?
अभी यह निश्चित नहीं है।
यह व्यक्ति कौन है...?
यह लड़की
उसका नाम हू जी है।
वह जियांगक्सू के साथ पली-बढ़ी।
जियांगक्सू का परिवार गरीब था।
लेकिन हू जी थी
दयालु और
मैंने उससे नफरत नहीं की।
वो दो
हम अक्सर साथ में पेंटिंग करने के लिए पहाड़ पर जाते थे ।
क्या हू जी वहां मौजूद थे?
घटना का समय क्या था?
उसने कहा कि उसे सर्दी लगी थी और वह वहीं रुकी रही।
उस दिन घर लौट आए।
तो वह वहां नहीं थी।
मुझे खुशी है कि वह नहीं गई।
अगर उसने ऐसा किया होता,
उसकी भी हत्या हो सकती थी।
क्या वह अब शहर में रहती है?
क्या हम उसे देख सकते हैं?
चूंकि जियांगक्सू का मामला
अनसुलझा रहा था,
पूरा शहर तनाव में था।
बहुत से लोग वहां से चले गए।
जहां तक ​​हू जी की बात है, मैंने सुना है
उसके माता-पिता
उन्होंने उसके विदेश में पढ़ाई करने की व्यवस्था की।
सुश्री झू,
मैंने कुछ टैटू की दुकानों की जाँच की है।
लेकिन कोई सुराग नहीं मिला।
देखते रहो।
ठीक है।
सुश्री झू, मुझे कुछ मिला है!
मुझे एक लड़की मिली
बिल्कुल उसी टैटू के साथ
एक वीडियो में पोस्ट किया गया
एक ऑनलाइन ब्लॉगर द्वारा।
हाँ,
यही है!
यह बिल्कुल जेन डो के जैसा ही है;
और लोकेशन भी!
वह विदेश चली गई
कला का अध्ययन कब करना है?
वह एक किशोरी थी
और हाल ही में वापस लौटा है।
उसका नाम क्या है?
अभी पता नहीं।
मुझे सिर्फ उसका यूजरनेम पता है।
उसकी पहचान की पुष्टि करें
जितनी जल्दी हो सके।
समझ गया।
वह विदेश में थी।
हम उसका पता नहीं लगा पा रहे हैं।
शाबाश, सु!
उसी दिन उसकी सहेली की भी हत्या कर दी गई थी।
वह संयोगवश अनुपस्थित थी।
इसके बाद,
वह विदेश चली गई।
हू जी को निश्चित रूप से संदेह है।
आयु के हिसाब से,
वह अज्ञात महिला के भी करीब है।
नमस्ते?
नमस्कार, श्रीमान हान।
हमें एक लड़की मिली
ऑनलाइन के साथ
एक समान टैटू
अज्ञात महिला के लिए।
(हम अभी भी)
(उसकी आईडी की जांच करते हुए।)
मैं आपको फोटो भेज दूंगा।
हैं,
श्री हान को भेजें।
ठीक है।
यह हू जी है.
यह लड़की है
मृतक का मित्र
लिजिया कस्बे का रहने वाला था।
उसका नाम हू जी है।
मैं आपको हू जी का भेज दूंगा
जानकारी।
उसके परिवार को ढूंढो
डीएनए की तुलना करें और
आईडी की पुष्टि करें।
ठीक है।
नमस्ते।
यह केबिन
इसका मूल रूप से उपयोग विश्राम स्थल के रूप में किया जाता था।
आस-पास के वन रक्षकों के लिए।
समय बीतने के साथ-साथ आने वाले लोगों की संख्या कम होती गई।
इसलिए
इसे छोड़ दिया गया था।
आकर देख लीजिए।
चलो भी।
जियांगक्स्यू और हू जी
अभ्यस्त
यहां खूब खेलने आते हैं।
तथापि,
जियांगक्सू के साथ जो कुछ हुआ उसके बाद,
अब किसी की भी अंदर आने की हिम्मत नहीं होती थी।
ध्यान से।
यह ठीक है।
शहर में कुछ बच्चे
इस जगह को भूतिया घर कहो
और आइए अन्वेषण करें।
कभी-कभी,
कुछ शरारती बच्चे
यहाँ ऊपर आ जाओ।
अपने कदम देखना।
आस - पास।
उस समय यह अपराध स्थल था।
शव वहीं पड़ा था।
यहाँ?
हाँ।
उस समय के फोरेंसिक परीक्षक ने निष्कर्ष निकाला था
मृत्यु का कारण
अत्यधिक रक्तस्राव था।
कैरोटिड धमनी में छेद होने के बाद;
हथियार एक फाउंटेन पेन था।
लेकिन वह नहीं मिला
दृश्य में।
आपको कैसे पता चला कि यह फाउंटेन पेन था?
घाव का आकार मेल खाता था।
और घाव में फाउंटेन पेन की स्याही पाई गई ।
हमें यह भी मिला
घटनास्थल पर एक ईज़ल (तकिया)।
फैन जियांगक्सू के बगल में
यह एक फाउंटेन पेन था
केवल अपनी उंगलियों के निशान से,
लेकिन खून नहीं निकला।
भी,
हमने देखा कि कोई
उन्होंने घटनास्थल को स्पष्ट रूप से साफ कर दिया था।
उंगलियों के निशान, पैरों के निशान,
सब चले गए।
अंततः हमें बाल का एक टुकड़ा मिल गया।
इस हथियार का आकार
बहुत ही विचित्र है।
मिलते-जुलते
एक त्रिकोणीय, ब्लेड जैसी वस्तु।
अपराधी का तरीका क्या था?
क्या वे उस समय दृढ़ निश्चयी थे?
घाव की सतह है
गर्दन के दाहिनी ओर।
प्रवेश
घाव और लगाए गए बल का विश्लेषण करते समय,
यह आगे की ओर तिरछा वार होना चाहिए।
लेकिन अगर दाहिने हाथ का
इस्तेमाल किया जाता, तो हत्यारा
केवल उल्टे हाथ से ही वार कर सकता था।
जो होगा
बेहद अजीब।
हालांकि, अगर बाएं हाथ का इस्तेमाल किया जाता,
ऐसी कोई समस्या नहीं होगी।
इसलिए,
अपराधी बाएं हाथ का है।
सही।
वह था
उस समय हमारा निर्णय।
परिणाम क्या रहा?
बालों की तुलना के बारे में?
वो बाल थे
एक टूटा हुआ धागा,
जिसमें कूपिका बिल्कुल अनुपस्थित होती है।
इसलिए,
इसका इस्तेमाल पहचान के लिए नहीं किया जा सकता था।
हमें केवल इतना ही पता था
यह फैन जियांगक्सू का नहीं था।
घटनास्थल पर केवल एक ईज़ल (प्रतीक का स्टैंड) था।
लेकिन कोई पेंटिंग नहीं मिली।
हमें यह मिल गया
यह काफी perplexing भी है।
हमें लगा कि शायद वह उड़ गया होगा।
या कुछ और।
इसलिए हमने लोगों को खोजबीन करने के लिए कहा।
पूरा क्षेत्र,
लेकिन कोई पेंटिंग नहीं मिली।
हत्यारे ने संभवतः उस पर सबूत छोड़े होंगे।
इसलिए उन्होंने इसे हटा दिया।
कोई अनुमान नहीं।
सुश्री झू,
हमने संपर्क किया है
हू जी के माता-पिता।
वे इस समय विदेश में हैं।
उन्होंने कहा
हू जी कुछ महीने पहले लौट आए थे।
लेकिन हमने उसकी जाँच की
संचार अभिलेख।
उसका फ़ोन नंबर एक है
ऑस्ट्रेलियाई संख्या।
फिलहाल कोई नहीं है
प्रभावी जानकारी।
यह उसके घर की सफाईकर्मी है।
उसने हमें अंदर आने दिया।
सुश्री झू.
नमस्कार महोदया।
नमस्ते।
आइए बैठकर बात करें।
यहाँ।
कृपया, महोदया।
मैं आपसे कुछ सरल प्रश्न पूछूंगा ।
जब आखिरी समय था
क्या आपने हू जी को देखा?
जब मैं
परसों सफाई करने आया था।
आप किस समय पहुंचे?
दोपहर करीब 2 बजे।
क्या उस समय हू जी घर पर थी?
हाँ।
मैंने दोपहर में सफाई शुरू की।
और वे शाम करीब 6 बजे चले गए।
सुश्री हू
शाम 5 बजे के कुछ देर बाद बाहर गया।
ऐसा लग रहा था जैसे उसका
डिनर का अपॉइंटमेंट था।
उसे फोन आया
और जल्दी में वहां से चले गए।
क्या आप जानते हैं कि कौन
क्या वह डिनर के लिए मिल रही थी?
मैंने उसकी आवाज सिर्फ फोन पर सुनी।
लेकिन पता नहीं कौन था।
ठीक है,
धन्यवाद।
हुई,
उससे एक बयान ले लो
और फिर उसे घर तक छोड़ दें।
समझ गया।
हम आपसे दोबारा संपर्क करेंगे।
अगर हमें बाद में किसी चीज की जरूरत पड़े।
ठीक है।
धन्यवाद।
सुश्री झू,
इसे एक बार देख लीजिए।
उसने शायद इसी की नकल की होगी।
मैंने कुछ देखा है।
उनकी सभी पेंटिंग्स
इसका पहला अक्षर "H" है।
यह संभवतः उनके हस्ताक्षर हैं।
केवल यही वाला ऐसा नहीं है।
यह चित्रकारी
हो सकता है कि यह उसकी न हो।
इन सभी को वापस ले लो।
तुलना के लिए।
ठीक है। मैं उन्हें फोन करता हूँ।
गाओ युआन,
क्या कोई निष्कर्ष निकला?
सुश्री झू,
हमें अभी-अभी कई चीजें मिली हैं
उंगलियों के निशान।
ये रहा एक बाल का टुकड़ा।
हम यह देखने के लिए उनका परीक्षण करेंगे कि क्या वे
हू जी के हैं
या कोई और।
ठीक है।
गाओ युआन,
देखो, यहाँ खून के धब्बे हैं।
सुश्री झू, हमें कुछ मिला है।
बड़ी संख्या में मिटाए गए खून के धब्बे
बाथरूम में भी कुछ अवशेष मिले।
क्या यह हो सकता है?
वह प्राथमिक अपराध स्थल
कौन सा था जहां हू जी की हत्या हुई थी?
समझ गया।
यह पुष्टि हो गई है कि अज्ञात महिला हू जी है।
अपराध स्थल उसका घर है।
मैंने स्थानांतरण के लिए पहले ही अनुरोध कर दिया है।
सामग्री से
फैन जियांगक्सू का मामला हमारे विभाग को सौंप दिया गया है।
श्याओक्सी की खोज के अनुसार,
हू जी
अब है
एक पेशेवर चित्रकार।
मैं निदेशक से पूछूंगा
खोज में सहायता करने के लिए
कोई भी चित्र
फैन जियांगक्स्यू ने तब ऐसा किया था।
हम इन्हें तुलना के लिए ला सकते हैं।
यह देखने के लिए कि क्या कोई नए सुराग मिलते हैं।
हमें खोजने में मदद करने के लिए
गुम हुई पेंटिंग।
हान फेंग
क्या हमने हत्यारे की पहचान कर ली है?
ली यीकी का?
वान इस पर काम कर रहा है।
हत्यारा
"डायमंड" मामले से संबंधित है।
हम पुलिस अधिकारी हैं;
हमें सबूत चाहिए।
जियांगक्सू मामले में
बाल के रेशे के बिना
उस समय पाया जाने वाला एक कूपिक है
इसे बाल की जड़ कहते हैं।
कूप
इसमें नाभिकीय डीएनए होता है।
लेकिन बाल का तना ऐसा नहीं करता।
तो बालों का वह गुच्छा
इससे समस्या हल करने में ज्यादा मदद नहीं मिली।
मामला।
फैन जियांगक्सू की हत्या के बाद,
हू जी ने लिजिया टाउन छोड़ दिया
और विदेश चले गए।
चौदह साल बाद, हू जी वापस लौटी।
और कुछ ही महीनों के भीतर उसकी हत्या कर दी गई।
अपराधी का तरीका
यह विधि के अनुरूप है
फैन जियांगक्सू की हत्या करने के लिए इस्तेमाल किया गया।
क्या हम निष्कर्ष निकाल सकते हैं?
क्या अपराधी
वही व्यक्ति हो सकता है?
एक और संबंध है
ये चित्र।
यह हू जी के घर से बरामद हुआ था।
यह वाला
फैन जियांगक्स्यू के पास पाया गया
फ़ाइल।
वे दोनों दर्शाते हैं
वही जगह।
दस साल का अंतर, ज्यादा नहीं।
अंतर।
यह चित्रकारी,
हालाँकि यह भी छोड़ दिया
हू जी के घर पर,
नहीं है
इस पर हू जी के हस्ताक्षर हैं।
और यह वाला है
कागज स्पष्ट रूप से पीला पड़ गया है।
यह एक पुरानी पेंटिंग होनी चाहिए।
क्या यह संभव हो सकता है?
कौन सा व्यक्ति इस दृश्य से गायब है?
इसके लिए आगे मूल्यांकन की आवश्यकता है।
जानने के।
फिलहाल, हमें सिर्फ इतना ही पता है
इसके अलावा
फैन जियांगक्स्यू का
और हू जी के फिंगरप्रिंट, यह भी
इस पर किसी और के पदचिह्न हैं।
हैं,
एक पेशेवर मूल्यांकक खोजें
इरादा करना
क्या यह पेंटिंग
हू जी ने बनाई थी?
या फैन जियांगक्स्यू,
या किसी तीसरे व्यक्ति द्वारा।
शायद इस रहस्य को सुलझाने से यह बात सुलझ जाए।
हमें खोजने में मदद कर सकता है
इसके पीछे की सच्चाई
फैन जियांगक्स्यू की हत्या।
ठीक है, मैं इसे बाद में देख लूंगा।
ओह, गाओ युआन, है
आपको फिंगरप्रिंट मिलान के परिणाम मिल गए हैं
हू जी के लिए?
हमें नहीं मिला
एक उपयुक्त मिलान
फिंगरप्रिंट डेटाबेस।
हम अभी भी जांच कर रहे हैं
हू जी पहले किससे मिलने गई थी?
उसकी मृत्यु।
अब हम केवल निर्णय ही कर सकते हैं।
गोमांस जैसे खाद्य अवशेषों पर आधारित
उसके पेट में स्टेक था,
कि वह संभवतः
मैंने एक पश्चिमी रेस्तरां में भोजन किया।
ठीक है, सुश्री झू।
आप हू जी की जांच जारी रखें।
हम देखेंगे
चित्रों में।
शियाओक्सी, फुटेज देखते रहो।
ठीक है।
ये तीन चित्र
ये तीन अलग-अलग लोगों से थे।
ये दोनों थे
क्या ये भी एक ही व्यक्ति के नहीं हैं?
क्योंकि बिना हस्ताक्षर वाली पेंटिंग
फाउंटेन पेन की निब का इस्तेमाल किया
विपरीत तिरछे कट के साथ,
जबकि फैन जियांगक्सू की पेंटिंग
मानक निब का प्रयोग किया गया।
विपरीत तिरछी निब
आम तौर पर
बाएं हाथ से लिखने वालों के लिए।
फैन जियांगक्स्यू की पेंटिंग
दाएं हाथ की तकनीकों का इस्तेमाल किया गया।
तुम्हारा मतलब है
बिना हस्ताक्षर वाली पेंटिंग
किसी ने इसे चित्रित किया था
बाएं हाथ से काम करने वाला व्यक्ति?
हाँ बिल्कुल।
भी,
फैन जियांगक्सू की चित्रकला कौशल
अपेक्षाकृत अपरिपक्व थी।
पेंटिंग की तुलना में एक बड़ा अंतर है
हू जी द्वारा हस्ताक्षरित।
क्या ऐसा संभव है
बिना हस्ताक्षर वाला था
क्या इसे भी हू जी ने चित्रित किया था?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन हू जी की दोनों पेंटिंग
और बिना हस्ताक्षर वाला
रिवर्स पेंट का उपयोग करके पेंट किया गया था
तिरछी नोक।
हालांकि, कौशल स्तर के संदर्भ में,
इन दोनों के बीच स्पष्ट अंतर है।
चित्रकला की तकनीक को देखते हुए,
वे स्पष्ट रूप से नहीं हैं
ये दोनों चित्र एक ही व्यक्ति द्वारा भी नहीं बनाए गए हैं।
बजाय,
हू जी की पेंटिंग्स
ये नकल प्रतीत होते हैं
इस बिना हस्ताक्षर वाली पेंटिंग का।
ठीक है धन्यवाद।
जरूरत पड़ने पर मैं आपसे दोबारा सलाह लूंगा।
ठीक है।
अब मैं चलता हूँ।
आप क्या सोचते हैं?
श्री ली ने केवल उल्लेख किया
वह फैन जियांगक्सू और हू जी
हम अक्सर मिलते थे
पहाड़ पर चित्रकारी करना।
लेकिन उन्होंने इसका जिक्र नहीं किया।
किसी तीसरे व्यक्ति का अस्तित्व।
इसलिए,
वह तीसरा व्यक्ति
केवल वहीं रुके होंगे
लीजिया कस्बे में थोड़ी देर के लिए।
स्थानीय लोगों
मुझे उसके अस्तित्व के बारे में पता ही नहीं था।
इन तीनों को एक दूसरे को जानना चाहिए।
और वे मिले
उसी परिदृश्य को चित्रित करने के लिए।
इस पेंटिंग पर उंगलियों के निशान
होना आवश्यक है
इसे किसी तीसरे व्यक्ति ने छोड़ दिया है।
वह हू जी के
देश लौटने का इंतजार कर रहा था।
और फिर उसे मार डाला
उसी विधि का उपयोग करते हुए।
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है।
दोनों ही मामलों में हथियार
एक फाउंटेन पेन था।
लेकिन
दरअसल, अपराधी के तरीके अलग-अलग थे।
देखना,
यह हू जी का घाव है।
जब हत्यारे ने हू जी की हत्या की,
यह साफ-सुथरा और सटीक था।
कलम की नोक
कैरोटिड धमनी को सटीक रूप से भेदा।
बिना किसी भी विचलन के।
अब फैन जियांगक्सू के घाव को देखिए।
यह स्थान
यह गले
और कैरोटिड धमनी के बीच स्थित होता है।
और घाव को देखकर,
ऐसा नहीं लगता
जैसे धमनी में सीधा छेद कर दिया गया हो,
अधिक की तरह
एक खरोंच।
हत्यारे ने निशाना बनाया
दोनों हत्याओं में कैरोटिड धमनी का उपयोग किया गया था।
चौदह साल बाद,
दूसरी हत्या थी
पहले वाले की तुलना में अधिक तेज़ और सटीक।
श्रीमान हे,
श्री क्यूई,
फैन जियांगक्सू के दृश्य के बाल
यह हू जी के विवरण से मेल नहीं खाता।
सही।
पिछले शुक्रवार की रात,
यह महिला
वे हमारे रेस्तरां में आए थे
डिनर के लिए।
वे ऊपर उस मेज पर बैठ गए।
खिड़की के पास।
आपको याद क्यों है?
इतनी स्पष्टता से?
क्योंकि उसके पास था
अपनी सहेली के साथ उसकी बहुत बड़ी बहस हो गई।
यह महिला
उसने अपनी दोस्त पर ड्रिंक भी फेंक दी।
काफी कारण
रेस्तरां में हंगामा मच गया।
तुम्हे याद है
जिस व्यक्ति से उसकी बहस हुई
की तरह देखा?
वह एक आदमी था।
उन्होंने सूट पहना हुआ था
और देखने में काफी परिष्कृत लग रहा था।
क्या आपके निगरानी कैमरे
क्या उस क्षेत्र पर कब्जा करना है?
हाँ।
इसे मेरे लिए ऊपर खींच दो।
मेरे पीछे आओ।
क्या आप इसे फ़ास्ट फ़ॉरवर्ड कर सकते हैं?
ठीक है।
यहां से खेलें।
वे बहुत ही उग्र तरीके से बहस कर रहे थे।
क्या यहाँ किसी ने सुना?
वे किस बात पर बहस कर रहे थे?
निश्चित नहीं।
मैं उस समय यहाँ नहीं था।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
क्या आप इस वीडियो फुटेज को कॉपी करना चाहते हैं?
ज़रूर।
धन्यवाद।
वांग।
इस पर।
नमस्कार, श्रीमान हान।
हमें एक संदिग्ध मिल गया है।
हमने रुआन मिंग्यू नाम के इस व्यक्ति का पता लगा लिया है।
वह हू जी के घरेलू कला एजेंट हैं।
जो अपनी पेंटिंग बेचती है।
यह
यह उनका स्टूडियो है।
हैलो तुम कौन हो?
हू जी...
क्या वह सचमुच मर गई है?
इसलिए,
हत्यारा बाएं हाथ का है।
सही।
वह था
उस समय हमारा निर्णय।
हमारे पास अभी-अभी था
कुछ दिन पहले रात के खाने में।
मैनें कभी नहीं सोचा था...
वह महीला कैसे मरी?
रात के खाने के बाद,
आप कहा चले गए थे?
मैं यहाँ वापस आ गया।
यह मेरा स्टूडियो है;
मैं भी आमतौर पर यहीं रहता हूँ।
क्या आप हमें बता सकते हैं
स्थिति के बारे में
उस दिन रात के खाने में?
हम अलग हो गए
उस दिन उनके बीच संबंध अच्छे नहीं थे।
एक खरीदार
एक पेंटिंग पसंद आ गई
उसने कई साल पहले ऐसा किया था।
मैंने उसके लिए कीमत तय कर ली थी।
लेकिन वह इसे टालती रही।
मुझे इसे देने से इनकार कर दिया।
आखिरकार मैं कामयाब हो गया
उस दिन उससे मिलने के लिए,
मुझे उम्मीद है कि मुझे उससे वह पेंटिंग मिल जाएगी।
लेकिन उसे फिर से पछतावा हुआ।
इसके कारण,
हमारे बीच एक छोटा सा मतभेद था।
क्या आपको यकीन है
क्या यह सिर्फ एक मामूली असहमति थी?
हमारे पास था
काफी तीखी बहस हुई।
दरअसल, ऐसा नहीं था
हू जी पहली बार पागल हो गई थी।
वह हमेशा
एक बेहद भावुक व्यक्ति।
कभी-कभी वह खुद को सबसे अलग कर लेती थी।
बिना किसी कारण के दूर चले जाना,
काफी समय से किसी से बात नहीं कर रहा हूँ।
कभी-कभी वह जरूरत से ज्यादा उत्साहित हो जाती थी।
कई दिनों तक पेंटिंग करना
बिना खाए-पिए और बिना सोए।
संक्षेप में,
वह
काफी मनमौजी।
क्या ये सभी हैं?
हू जी की पेंटिंग्स?
सभी नहीं।
कुछ चीजें दूसरों की हैं।
उनकी पेंटिंग बिकने से पहले,
इन्हें यहां प्रदर्शित किया गया है।
आप इस जगह के बारे में सोच सकते हैं
एक प्रदर्शन कक्ष के रूप में।
क्या हम आस - पास देख सकते हैं?
कृपया।
वैसे,
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
नहीं।
क्या आप लिजिया शहर गए हैं?
कहाँ?
लिजिया टाउन.
यह पेंटिंग अनमोल है।
मैं जो भी निर्णय लेता हूँ, वह
आपके भले के लिए ही होता है।
क्या हम इस बारे में बात नहीं कर सकते?
यह वास्तव में कष्टप्रद है!
क्या तुम पागल हो?
एकत्रित किए गए बालों के नमूने से
हू जी का घरेलू मैदान
रुआन मिंग्यू के घरेलू मैदान से मेल खाता है।
आइए यहां समय बर्बाद न करें।
हू जी की मृत्यु
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
सोंग वेइमिन की बहन
शव लेने आई थी।
जब मैंने छाँटा
पिछले दिन उसकी चीजें,
मुझे पता चला कि वह अपने पीछे
बहुत सारी दवाइयां छोड़ गया था।
यह प्रतियोगिता कई वर्षों से बंद है।
यह हू जी का रजत पुरस्कार है।
स्वर्ण पुरस्कार।
चेन चुचुआन...
उसका इससे क्या लेना-देना है?
रॉ डायमंड केस?
हम बस एक कदम दूर हैं
सच्चाई से दूर।
हान फेंग!
आपको यहीं रुकना होगा।